Vous allez avoir une série de plusieurs labyrinthes à résoudre. 

L'objectif est d'arriver au bout de chacun des labyrinthes et de récupérer le fruit près de la sortie avant de vous faire attraper par le fantôme du labyrinthe.
Il est possible que sur le chemin, vous tombiez sur un fruit magique qui vous permettra de finir directement la partie.

Pendant la résolution du labyrinthe, vous devez appuyer sur la touche "espace" (ou "0" si vous êtes gaucher) lorsque vous estimez qu'une certaine durée s'est écoulée depuis le début de la partie puis continuer d'avancer dans le labyrinthe. La durée vous sera indiquée avant chaque partie.
Merci de ne pas compter dans votre tête, si vous le faites, cela risque de modifier nos résultats.

Durant toute la partie, vous pourrez avoir accès à une horloge qui vous indiquera le temps écoulée depuis le début du labyrinthe. Pour accéder à cette horloge, il vous suffira d’appuyer sur la touche "Alt" du clavier (ou "." si vous êtes gaucher). 

Commençons d'abord avec un petit entraînement.
