Vous allez avoir une série de plusieurs labyrinthes à résoudre. 

L'objectif est d'arriver au bout de chacun des labyrinthes et de récupérer le fruit près de la sortie avant que l'aiguille de l'horloge sur la droite de l'écran ait fait le tour complet du cadran. 
Il est possible que sur le chemin, vous tombiez sur un fruit magique qui vous permettra de finir directement la partie.

Après chacune des parties, il vous sera demandé d'estimer la durée écoulée depuis le début du labyrinthe que vous venez d'effectuer.
Merci de ne pas compter dans votre tête, si vous le faites, cela risque de modifier nos résultats.

Commençons d'abord avec un petit entraînement.
